Tema 1 POO (VoteSmart – Platformă de Votare Online)

Consideram clasa "App" in care avem un switch care ne trimite pe fiecare ramura in functie de comanda selectata. Aici
avem o lista de "Alegeri". Tratam cazurile in care alegerile nu exista, sau statusul lor(neincepute, in curs, terminate)
si nu permite efectuarea comenzii daca nu trebuie.

Consideram clasa "Persoane" care contine date de identificare(cnp, varsta, nume). Extindem aceasta clasa cu "Candidat"
(adaugam campul nrVoturi) si "Votant" (adaugam campurile neindemanatic, votat - daca a votat sau nu, frauda - daca a
fraudat sau nu).

Consideram clasa "Alegeri" in care avem liste pentru "Circumscriptie", "Candidat", "Fraude". Aici adaugam candidatii la
nivel national, ii adaugam pe toti, chiar daca nu obtin voturi. Putem adauga sau sterge circumscriptiile si candidatii
doriti. Pentru a adauga un votant, trebuie sa coboram mai jos in ierarhie, la nivelul circumscriptie. Efectuam sistemul
de votare, tratam cazurile de eroare. Atunci cand un candidat a comis deja o frauda, facem bypass direct la afisarea
mesajului. Atunci cand un candidat incearca vot in alta circumscriptie, sau vot multiplu, trebuie sa anulam votul
acestuia. Adaugam frauda atunci cand se comite (vot multiplu sau in alta circumscriptie). Atunci cand trebuie sa lucram
la nivel de regiune, efectuam o concatenare a listelor de candidati dincircumscriptiile din regiune, si apoi eliminam
duplicatele avand grija la numarul de voturi. Cream rapoartele de nivel national in functie de datele colectate.

Consideram clasa "Circumscriptie". Aici vom folosi acelas sistem de candidati si voturi, doar ca aici avem o lista
separata de candidati unde se iau in considerare numai voturile la nivel de circumscriptie. De asemenea, cream rapoarte
de nivel local folosind datele colectate.

Consideram clasa "Fraude", unde stocam date legate de cel care a comis frauda. Adica circumscriptia unde s-a comis
frauda, numele si cnp-ul celui care a comis frauda. Daca un individ comite 2 fraude, il afisam o singura data.

Ce alte cazuri limită ați mai trata în această aplicație?
    - testele nu verifica daca cel care a comis deja o frauda mai poate vota, eu am considerat ca nu;
    - putem considera ca votul are memorie, adica daca cineva a votat si apoi a fraudat, sa-i anulam si votul
        efectuat regulamentar, adica sa decrementam din voturile candidatului;
    - putem considera cazul in care inclusiv candidatii au drept de vot, acest aspect nu e acoperit de teste.

Cum ați refactoriza comenzile și răspunsurile din aplicație?
    - putem folosi un Singleton pentru a crea o singura instanta pentru comenzi;
    - putem folosi metode generice pentru calcularea procentelor si afisarea mesajelor repetitive;
    - putem returna mesajele, si acestea sa se afiseze doar in clasa App.